então eu quero trazer uma palavra
Desafios que precisamos romper para
conquistarmos vitórias
conquistarmos vitórias Abra sua Bíblia
no texto muito conhecido de Romanos 8
Versículo 37 Romanos 8 Versículo 37
Romanos Capítulo 8 Versículo 37 diz
assim
mas em todas estas coisas
somos mais do que vencedores por aquele
que nos amou
mas em todas essas coisas somos mais do
que vencedores
por aquele que nos amou
meu amado quando eu estou falando aqui
de desafios que precisamos romper para
conquistarmos vitórias na vida material
na vida espiritual e na vida emocional
eu quero dizer para vocês que
todos esses desafios aqui fazem parte
para mim eu não tô fora de nenhum
tô pregando para você mas primeiro tô
pregando para mim queria deixar isso
aqui bem claro e também uma uma palavra
que introdutória O que que significa
desafio
significa
situação
ou grande problema ser vencido
ou a ser resolvido né Isso é uma
definição muito simples do que é o
desafio uma outra coisa também né o
desafio é
uma tarefa difícil de ser executada
também é um desafio
e uma palavra chave um elemento
fundamental de desafio
chama-se de dificuldade
falar em desafio prepare para
dificuldade não tem moleza desafio a
dificuldade
e deixa eu dizer uma coisa para você
você não vem-se desafio com normalidade
você só vence desafio com extraordinário
por exemplo você emprega energia num
monte de coisa que você faz mas se tiver
um desafio você tem que entregar uma
coisa chamada esforço esforço é uma
energia acima do normal
então o desafio tá num parâmetro pelo
grau de dificuldade que ele pode
representar em qualquer área da Vida na
vida espiritual na vida material na vida
emocional ele tá num grau que você não
vai usar normalidade para vencer desafio
você não vem
falou em desafio falem dificuldade e
falar em desafio tem que ter uma coisa
extra para você vencer e eu quero
mostrar aqui alguns desafios
para
a gente poder
romper para conquistar a vitórias o
primeiro Desafio o desafio de vencer a
nossa natureza chamada carne
Esse é o maior desafio que eu tenho e
que você tem sabe porque porque ele é
contínuo
você não tem como se livrar dele você
pode vencer mas não pode eliminar
porque está intrínseco na sua natureza
então o desafio de vencer a natureza
humana chamada carne não é brincadeira
porque ele não é Um Desafio externo é Um
Desafio interno que habita em você e eu
repito você não consegue eliminá-lo você
só consegue vencer não tem como
eliminá-lo enquanto você viver
E aí tem o dado porque foi Jesus que
falou em Mateus 26 41 que a natureza
humana é fraca foi Jesus que falou e
porque ela é fraca Paulo dá a definição
em romanos 8:7 porque ela não tá sujeita
a lei de Deus então se você pensa que a
sua natureza é forte você tá enganado a
mim a sua do crente mais cheio do
Espírito Santo Fogo Puro Poder puro é
fraca e como é que se vence isso como é
que vence o desafio
da nossa natureza pecaminosa chamando
chamada carne o próprio texto Jesus já
dá a dica de Mateus 26 41 vigiai e orai
para que não entreis em tentação porque
na verdade o Espírito está pronto mas a
carne é fraca então oração e
butuca de olho vivo
tem que estar esperto tem que estar
Atento
a receita continua
Gálatas Capítulo 5 a partir do Versículo
17 diz andar em espírito e não cumpriris
a cobiça da Carne porque a carne cobiça
contra o espírito o espírito contra
carne para que não façais o que quereis
mas se sois guiados pelo Espírito não
está debaixo da lei então andar em
espírito onde no mundo de Deus oração
jejum casa de Deus Bíblia
andar em espírito como é que se vence
esse desafio
é diferenciado
primeira Coríntios 6 18 diz fugir da
prostituição dando no pé
não é encarando hã segundo a Timóteo
2:22 foge dos desejos da Mocidade tem
que fugir é a maneira que você vence
agora interessante quando você vence o
desafio
da nossa natureza humana simultaneamente
você tá vencendo o desafio do pecado e o
desafio de uma vida Santa porque você
não vai vencer porque ter uma vida Santa
é um desafio
você não vence isso se não vencer sua
natureza e aqui eu cito um texto que é
uma receita global de como se vence esse
desafio não preciso nem explicar depois
em casa você lê eu vou citar aqui em
casa você lê que a receita é Clara
demais é o que Paulo diz em Colossenses
Capítulo 3 a partir do versículo 1 se já
ressuscitastes com Cristo buscar as
coisas que são de cima onde Cristo está
sentada dentro de Deus pensar nas coisas
que são de cima e não nas que são da
terra porque já estás mortos e a vossa
vida escondida com Cristo em Deus e
quando Cristo que a vossa vida se
manifestar então vós vos manifestareis
com ele em Glória
mortificar isso é fazer morrer os
membros que estão sobre a terra a
prostituição a impureza o apetites
ordenado havia um cobiça avareza que é
idolatria pelas quais coisas vem a ira
de Deus sobre os filhos da desobediência
nas quais em outro tempo andastes quando
vivias nela mas agora desconjar e vos de
tudo da Ira da cólera da malícia da
maledicência das palavras tops da vossa
boca não me Tais uns aos outros porque
já vos despistes do velho homem com seus
feitos e vos vestiste do novo que se
renova para o conhecimento segundo a
imagem daquele que nos criou ou não há
nem grego nem judeu nem circuncisão nem
circuncisão nem Bárbaro nem cita nem
servo nem livre mas Cristo é Tudo em
todos
revesti-vos como Santos eleitos e amados
de Deus de entranhas de Misericórdia
benignidade mansidão suportando pros uns
aos outros perdoando uns uns aos outros
se algum tem que achar contra o outro
assim como Cristo vos perdoa assim
também fazem voz e sobretudo revesti-vos
do amor que é o vínculo da perfeição e a
paz de Deus pela qual fosse chamado
domina em vossos corações seja
agradecidos e a palavra de Cristo
poderosamente em voz
daqui a receita até o Versículo 16
ler que ela tá aí aberta
não precisa de teólogo nem de pastor
para explicar é só você praticar isso
daí eu para praticar que a gente
consegue vencer a nossa natureza humana
chamada a carne
o segundo desafio que nós temos que
vencer o desafio de transformarmos o
mundo
você só pode transformar o mundo se você
for transformado pelo poder do Evangelho
Se você não for transformado pelo poder
do Evangelho você não há gente de
transformação aquilo que está em segundo
a Coríntios 5:17 se alguém está em
Cristo Nova Criatura é as coisas velhas
se passaram Eis que tudo se fez novo
novo pensar novo agir novo sentido não
tem jeito agora escute bem
Paulo tá escrevendo esse texto de
Romanos Capítulo 12 Versículo 2 para
igreja
porque Paulo tá falando para a igreja
não vos conformeis com esse mundo porque
tem gente na igreja se conformando com o
mundo tomando a forma do mundo
tem crente hoje que consente aborto
tem crente hoje que consente
na prática homossexual a volta tem que
apoiar isso
é uma forma que está com sentindo
direito se agora pecado virou Direito
Civil é Direito Civil mesmo fumar é
Direito Civil enchi a cara Direito Civil
É verdade ter relações sexuais fora de
casamento é Direito Civil mas na Bíblia
vai continuar como pecado meu filho
na Bíblia continua com o pecado Agora
escuta
você só é realmente transformado
se transformar a sua mente a sua
mentalidade
se não mudar a mente meu queridão você
não muda nada nem é mudado porque a
mente humana que comanda tudo lembra
tirar o povo do Egito
molezinha para Jeová
mandou praga regaçou os caras no Egito
fez a turma perecer no mar abriu o mar
tirar o Egito do Povo nem Deus porque
Deus respeita livre arbítido o tempo
todo aquele povo no deserto só fala no
Egito e não fala em Canaã as panelas de
carne no Egito os melões e as cebola
olha que coisa boa
os melão existe e as cebola os caras
sofreram sendo amassado escravizado o
tempo todo os cara fala do Egito e não
de Canaã porque a mentalidade de escravo
e lamento que na igreja tem muita gente
com mentalidade de escravo de Egito tá
arraigado nele Ao invés dele transformar
o mundo ele é transformado pelo mundo e
garotada você que tá na escola entrando
na universidade Se você não for
transformado aqui na mente teu professor
esquerdopata bandido mentiroso
manipulador em seis meses você nega o
que você ouviu o que você aprendeu
em seis meses na universidade
porque você não foi transformada aqui ó
na mentalidade na mente humana é aqui
meu irmão a guerra entre a fé e a
incredulidade se dá na mente humana
segundo a Coríntios 4 4 deus desse
século cegou o entendimento dos
incrédulos para que não resplandeça a
luz do Evangelho da Glória de Cristo
aqui ó na mente Hebreus 11:3 pela fé
entendemos que os mundos foram criados
pela palavra de Deus de sorte que aquilo
que se vê não foi feito que
aparentemente fé incredulidade aqui ó
onde atua na mente ou você é
transformado pelo poder do evangelho e
vai transformar o mundo ou então você
vai ser engolido pelo mundo
agora você só vai experimentar a
plenitude da vida com Deus
se você for transformado no seu
entendimento e transformar o mundo é o
que diz o texto não vos conformeis com
este mundo mas transformai-vos pela
renovação do vosso entendimento para que
experimenteis qual seja a boa perfeita e
agradável vontade de Deus você só tem
Comunhão plena com Deus quando você
transforma o mundo pela transformação
que aconteceu com você se você se cala
na escola no trabalho na rua diante do
pecado das aberrações se você não é bem
assim não é eu acho que é muita rigidez
eu acho que que a história não é bem
assim não é se você começa a se acomodar
com que o mundo tá ensinando com que a
Globo está ensinando com que aqueles que
odeiam nossos princípios estão ensinando
tô com pena de você em Atos 17 diz assim
esses que tem alvoroçado o mundo chegar
até nós quando os cristãos chegaram
tessalonómica bagunçaram o sistema
transtornaram a mentalidade do lugar é
isso que a igreja transforme o mundo
pelo poder do evangelho que transformou
você
[Aplausos]
o terceiro desafio
que precisamos romper para conquistar
vitórias ao desafio da Obediência
tem gente que pensa que isso é uma
coisinha qualquer
o espírito de rebelião e desobediência
foi trazido no mundo pelo diabo que Na
Eternidade
desobedeceu e se rebelou contra Deus
agora escuta eu explico eu já falei mas
vou falar de novo
Deus
perdoa pecados contra a sua autoridade
mas eu não vi na Bíblia Deus perdoa
pecados contra a sua santidade mas eu
não vi na Bíblia Deus perdoar pecados
contra a sua autoridade
contra a sua santidade Deus perdoa
contra a sua autoridade não como é que é
isso pastor quando Lúcifer se rebelou
Deus não perguntou tem algum demônio
arrependido aí
tem algum capeta que quer voltar
não bota tudo para fora
quando dá tão Coréia e abrirão se
rebelaram contra Moisés que representava
a autoridade de Deus
e é interessante esse negócio é porque
Moisés parece que eu tô vendo Moisés
falar
Moisés era o cara mais manso Não tenha
medo de gente agitada como eu
tenha medo dos mansos
dos quietinhos porque o cara agitado
como eu botar para fora o que pensa o
cara quietinha em Manso você não sabe
parece que eu tô vendo olha Moisés o
manso Olha o manso
parece que eu tô vendo Moisés falar
se esses homens morrerem
de morte natural
é porque Deus não tá comigo já disse que
tu não ia morrer o manso
vai passar o cerol em todo mundo aqui
agora se morrer de morte na tropa o cara
o cara para falar o negócio tem que ter
muita intimidade com Deus se eles
morrerem de morte natural os cara tavam
se rebelando quando autoridade de Moisés
é você profetiza Nós também Deus fala
com você fala com a gente também é
você vocês acham que vocês têm
autoridade que eu tenho se vocês
morrerem de morte natural é porque Deus
não tá comigo eu já disse vai morrer
todo mundo
que que aconteceu a terra abre engole o
cara com casa e tudo
ah lá pecado contra autoridade
pecado contrações o que que é isso
pastor pecado contra Santidade e
autoridade
eu não estou fazendo apologia do pecado
porque todo pecado tem consequência
quando você mente você peca contra a
santidade de Deus Deus perdoa
quando você tá falando mal
o blasfemando contra Deus é pecado
contra santidade de Deus Deus perdoa
agora pecado contra autoridade dele ele
não negocia para vocês entenderem
a importância da obediência a salvação
está baseada na fé e na obediência
Efésios 2 8 diz que pela graça sois
salvos por meio da Fé Hebreus 59 diz ele
veio a ser a causa de um eterna salvação
para todos os que lhe obedecem somente
cria aquele que obedece somente obedece
aquele que crê essas duas coisas estão
intrínsecas estão relacionadas você não
vai separa Se você crê Você obedece você
obedece Por que você crê
o princípio da Obediência Meu Querido
Meu amado irmão
a primeira e a última coisa que Deus
quer e requer de nós é simples
imutável e Total obediência
agora irmão lamento dizer tem um efeito
cascata
se desobedece a Deus
se desobedece as autoridades impostas se
desobedece a pai
se desobedece a professor
autoridade do trabalho e a pastor é o
efeito casca
ta é o efeito
casca E aí porque estão acontecendo
coisas na minha vida porque será porque
será
[Música]
mas como é que eu desobedeço o pastor
deixa eu explicar uma coisinha para você
quando eu chego aqui digo para você
assim irmão
Vamos ler a Bíblia
um capítulo por dia no máximo no máximo
10 dias tem dois capítulos para você ler
dependendo do livro que nós estamos
morrendo Vamos ler a Bíblia
aí o crédito está aí eu vou ler porcaria
nenhuma eu leio quando eu quero eu não
falei nada
você acha que isso é o quê você acha que
desobediência porque eu te dou uma ordem
eu tô aqui ó eu sou seu pastor eu tô
emitindo uma ordem aqui para você para
igreja tá nem aí pode falar o que quiser
aí você pensa que desobediência é o quê
mesmo Ah eu tenho a peninha do Povo
tá aqui o pastor dando uma orientação tá
que o pastor falando o cara pode falar
aí à vontade cachorro latiu o pastor
falou para mim é a mesma coisa desculpa
porque quando você não cumpre o que o
pastor tá determinando e não é
determinação louca e não é determinação
Em lógica
determinação com as coisas que vão
contribuir para a tua vida espiritual
E por que tem muito moleque folgado hoje
sabe por quê Porque você na tua casa não
põe ele no lugar deles
porque meus filhos e agora meus netos me
pedem benção e meus netos pedem benção
aos seus pais porque eu ensinei a meus
filhos e eles transferiram para os
filhos deles então
minhas minha neta Minhas netas e meu
neto meus filhos até hoje eu faço isso
até hoje com a minha mãe quando eu ligo
para ela quando eu me encontro com ela
mãe a sua benção Deus te abençoe meu
filho porque eu entendi princípio de
autoridade de honra
porque hoje é o Desculpa
alguns garotos chega para mim os Silas
tô avisando não vem com os Anchieta não
joga bola de gude com você solta o pipa
com você Tu me respeita não vem aqui é
porque sabe o que ele faz isso porque
chama você pelo teu nome não chama de
pai não chama de mãe não chama de senhor
não chama de Senhora não pede à beça e
ele vem para a sociedade e vem pra
igreja oscila os Silas uma ova
uma vez um aqui na frente dos outros eu
quebrei o galho porque eu sabia que a
minha pancada ia matar é oscilas tava na
frente de uns cinco
um dois três se repetir apanha parece
que o Espírito Santo avisou para ele não
repita
oscila acho que os Silas porcaria
nenhuma é o que nós estamos vivendo o
João o Maria teu filho e você acha que é
normal
sabe por quê Porque você não ensina a
autoridade quando você não ensina a
autoridade você não põe limite e quando
você não põe limite não há obediência
porque não há submissão à autoridade é
só problema dessa geração
aqui no público tá aqui um cara me
chamou Silas duas vezes o Sila lá dentro
tomou-lhe uma voadora amigão joga bola
contigo
solta o Pipa tem idade para ser teu pai
me respeite nunca mais nesse público me
chama de oscilas
não precisa me chamar de senhor pastor
Pastor Silas meus cunhados todos pastor
meus cunhados meus irmãos lá em casa é
Silas é meu irmão O Silas na igreja
diante dos outros mas deixa o irmão meu
aqui
deixa um cunhado meu aqui me chamar de
Silas para ver a pancada que vai tomar
ah lá na intimidade lá na intimidade
porque a minha família meu irmão mais
velho Meu outro irmão
aqui
Pastor Silas não vem me chamar
como é que é
como é que é a história
Que conversa é essa esse é o problema
dessa geração
um parente meu aí que é pastor que tava
aqui na devec que andou sumida mandei
chamar ele
Traz esse Santo aqui que eu quero
perguntar onde é que ele tá tudo bem meu
filho tudo bem Você tá sumido é Silas eu
falei o que que foi
você estava presente estava presente na
reunião falei como é que é é como é que
é o Silas você tá falando com quem meu
irmão
Que conversa é essa de oscilas me
respeita rapaz tu tá falando com teu
pastor
vai ver se eu tô na esquina Esse é um
problema irmão
nós temos um problema de obediência
porque temos um problema de autoridade
você teu filho vai para escola e a
manipulado por qualquer besta de um
professor e por colegas porque eles não
reconhecem você como autoridade porque
se reconhecer se você como autoridade
não meu pai meu pai é um homem sério
minha mãe não tem estudo mas é uma
mulher séria Eu respeito que ela fala ah
meu irmão a vida tá lotada disso
de pai simples gente da roça gente que
não tem estudo gente que não tem cultura
mas tem autoridade e o filho é doutor
phd Será Que raio é tá estudando o que
meu pai fala tem força o que minha mãe
fala tem força aí vai para faculdade
o pastor lá é quadrado Ah vem filho vem
com o titio aqui vem
vem cá pro titia aqui que eu vou ensinar
a você princípio de autorização de onde
vai essa geração para onde vai a culpa é
dos Senhores que são pais e tem filhos
crianças e adolescentes
[Aplausos]
número quatro
Desafios que precisamos romper para
conquistar
tá bem junto disso aqui o desafio da
fidelidade
a fidelidade não é alguma coisa temporal
ou montanha
a fidelidade meu querido é algo baseado
por um tempo
não
a fidelidade está baseada em um
propósito
não é um tempo que você acha que pode ou
não ser fiel
Apocalipse 2 10 de ser fiel até a morte
e a coroa da vida
a fidelidade é uma condição de estilo de
vida e fiel é aquele que cumpre aquilo
que se obriga Já ensinei isso a vocês
fiel é aquele que cumpre aquilo que se
obriga não que Deus te obriga você
entregou a sua vida Cristo aceitou a
Jesus então obedeça a palavra você é
membro da igreja então obedeça ao pastor
obedeça os princípios da igreja a visão
da igreja seja fiel aquilo que você
decidiu
aquilo que você decidiu é um desafio
manter a fidelidade não é uma
brincadeira fácil em todos os aspectos
da vida
não é fácil casamento
emprego hã cidadania membrosia serviço
cristão meu irmão fidelidade não uma
coisa opcional que você é fiel um tempo
não é em outro é uma condição para quem
tem propósito
número 5 o desafio de viver para Cristo
vivemos pelos nossos desejos vivemos
pelos nossos interesses e vivemos pelos
nossos objetivos
o resto
o resto do tempo resto do talento resto
das Finanças a gente Entrega para Deus
esse texto que eu vou citar
é um texto que me confronta dura e
terrivelmente
do significado profundo do que a vida
cristã segundo a Coríntios Capítulo 5
Versículo 14 Olha o que que Paulo diz o
amor de Cristo nos constrange julgando
nós assim que se um morreu por todos
logo todos morreram ele morreu por todos
para que os que vivem os que vivem não
vivam mais para si mas para aquele que
por eles morreu e ressuscitou meu irmão
isso aqui é o significado real profundo
do que é vida cristã repito o amor de
Cristo nos constrange julgando nós assim
que se um morreu por todos logo todos
morreram e ele morreu por todos para que
os que vivem não vivam mais para si mas
para aquele que por eles morreu e
ressuscitou
Isso é uma verdade na nossa vida
estamos vivendo para Cristo para os
nossos interesses
quando a Bíblia fala em Mateus 6:33
Buscai primeiro o reino de Deus e a sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas Tá no contexto disso aqui
que Paulo fala
priorizando Deus
eu não vivo mais para mim como Paulo
desengatas 2:20 vivo não mas eu mas
Cristo vive em mim a vida que agora vivo
na carne vivo na fé do filho de Deus o
qual me amou e se entregou assim mesmo
por mim isso é uma verdade
estamos vivendo em função de nossos
objetivos sonhos e desejos ou em função
do reino somos de fato peregrinos e
Forasteiros ou temos o coração apegado
as coisas da terra como eu já expliquei
a lei do desapego tendo como se não
tivesse
usando como se não pudesse usar
eu tenho glória a Deus se não tiver
também não tem problema é aquilo que
Paulo diz em Filipenses 4 12
sem estar Abatida e sem terem abundância
em todas as coisas eu estou instruído
tanto a ter Fartura como é ter fome
tanto a ter abundância como a padecer
necessidade posso todas as coisas
naquele que me fortalece eu posso viver
em qualquer situação que nada muda para
mim
pense pense isso aqui que eu tô te
falando é sério para caramba
esse mais um e vou para conclusão
o desafio de viver uma vida abundante
mesmo no meio de adversidades
tribulações e derrotas isso aqui meu
irmão O Desafio de viver uma vida
abundante mesmo diante de adversidade
tribulações e derrotas só o poder do
evangelho para fazer isso
não tem psicologia não tem pensamento
positivo não tem alta afirmação não tem
nenhuma técnica o mesmo Cristo que dizem
João das dez eu vim para que tenham vida
e até em abundância é o mesmo Cristo de
João 16:33 no mundo tereis aflições
qual é o grande segredo da vida cristã
interferir nas circunstâncias da vida
com o poder do evangelho que tá em você
aqui é que tá o segredo
que a tribulação você vai passar
diversidade você vai passar eu e você
derrota vamos sofrer na Qual é o segredo
para essas coisas não te abalar vamos
para Paulo em Atos Capítulo 13 Versículo
52 ele é expulso por calúnia difamação
da cidade de Antioquia da piscina
e no Versículo 52 diz assim e os
apóstolos estavam cheios de alegria e do
Espírito Santo
não tinha espaço para mágoa meu Deus
Deus me abandonou Senhor eu tava
pregando o Evangelho no que fizeram
comigo aí você vai para o Capítulo 14
Paulo chega em listra a partir do
versículo 19
toma pedrada e arrastado dado como morto
depois o texto vai dizer que ele se
levantou ninguém levantou ele
Entra de novo na cidade e quando os
discípulos rodeiam ele ele diz assim
confirmando o ânimo dos discípulos
porque convém entrar no reino de Deus
por muitas tribulações que que é isso
minha gente não foi Paulo que foi
consolado
boca arrebentada ovo na cabeça olho
inchado
ores por mim
Grande a tribulação
não ele se levanta todo machucado
rebentado e ainda confirma o ânimo do
pessoal não desiste não não desiste não
isso aqui é momentâneo isso aqui é
passageiro vamos para frente
olha Paulo em Atos 20 Versículo 22 e 23
rapaz anos crente de hoje e agora ligado
pelo Espírito vou para Jerusalém sem
saber o que há de me acontecer a não ser
o que o Espírito Santo me revela prisões
e tribulações
o espírito santo não revelou que ia
ganhar uma casa própria
o espírito santo revelou que ia ter uma
bolada disposição dele não revelou que
ele ia fazer um grande negócio Apóstolo
Paulo para Jerusalém eu vou para
Jerusalém e o que me espera lá prisão de
tribulações prisões tribulações sangue
de Jesus tem poder
crente de hoje isso é diabo né espírito
santo não tá amarrado Tá repreendido
irmãos interferindo as circunstâncias da
vida
Paulo apanha em praça pública tem roupa
rasgada toma varada vai para o cárcere
interior amarrado os pés ao tronco fezes
e urinas se mistura com o Prisioneiro
atos 16 a partir do Versículo 25 e a
meia-noite
tá vivo aí
que furada tu me botou em Paulo
nunca mais
se escapar dessa eu tô fora é rapaz é
fogo tem esse diálogo na prisão
tem essa conversa de Maria arrependida
por favor respeito todas as Marias que
estão aqui
é jargão tem uma conversa
pegaram de jeito cara tô todo
arrebentado aqui
a meia-noite Paulo e Silas oravam e
adoravam agora aprendo o que eu vou
dizer nós queremos terremoto
nós queremos Sobrenatural terremoto é
uma intervenção Sobrenatural numa
situação impossível nós queremos
terremoto murmurando reclamando
desanimado sem compromisso com Deus você
quer terremoto interfira nas
circunstâncias da vida com oração e
adoração Aleluia a coisa tá feia a
glória a Deus o pau tá comendo Mas Deus
está comigo bendito seja o teu nome não
sei o que vou fazer tu és grande
tremendo a glória a honra o poder e a
majestade te pertence
é Um Desafio
porque irmão vivia alegre quando tudo tá
bom você não precisa ser crente até
ímpio
ganha uma bolada
fui promovido Ah passei no concurso
público eu consegui vender uma
propriedade empacada recebi
da Glória a Deus quando coisa boa
acontece
o desafio
de viver uma vida de alegria de
equilíbrio emocional no meio uma vida
abundante no meio de Tempestades
tribulações adversidades e derrota é
esse que é o segredo e são desafio
vem aqui com um cara amarrotada
parece que tem um tijolo na boca um aço
com cadeado
entra na igreja
parece até pitbull rottweiler
só falta arroz
entra na igreja com cara feia
murmurando não tem um glória não tem um
Aleluia Cadê essa baixa murmurando na
mente não murmurar com a boca mas na
mente ei olha aí capeta a coisa tá feia
tô atravessando luta mas te prepare que
você vai ver Deus Agir você vai ver a
porta que Deus vai abrir ainda vai
chegar minha vez o choro pode durar uma
noite mas alegria vem ao amanhecer vai
raiadinha na minha vida isso não
acontecer nada aqui nessa terra
[Aplausos]
e olha aí capeta se não muda nada aqui
nessa terra tem uma coisinha aqui você
nunca vai experimentar ele vai enxugar
dos meus olhos toda lágrima não vai
haver pronto nem dor nem morte de
eternidade em eternidade de eternidade
eternidade de eternidade eternidade Eu
estarei para sempre no estado de glória
e de felicidade é por isso que Paulo diz
em primeira Coríntios 15:19 se
esperarmos em Cristo somente nesta vida
somos os mais miseráveis de todos os
homens
se você tá no evangelho pelo que Deus
faz aqui nessa terra tira teu cavalo de
chuva
porque Deus não vai atender tudo não vai
fazer tudo que eu quero
em último lugar para ir para conclusão
o desafio de romper obstáculos
bem simples e rapidamente três
personagens da Bíblia a mulher do fluxo
de sangue
a mulher Cananéia
e o cego de Jericó
quando eu pego esses personagens aqui os
obstáculos que eles enfrentaram
eu chego a primeira conclusão
é você contra a multidão
se prepare para enfrentar a multidão Mas
tem uma segunda que tá colada com isso
lembre-se não conte com ninguém
Conte com suas atitudes coragem
determinação
entusiasmo motivação e fé irmão não me
ajudou tá na mesma tribulação que atua
irmão não olhou para mim o irmão não
estendeu a mão vai falar com a mulher
Cananéia vai falar com a mulher do fluxo
de sangue vai falar com cego de Jericó
quem ajudou Conte com você parar de
ficar chorar me engano se você quer
vencer obstáculos Conte com você
terceiro eu tô te dando aqui um alerta
cuidado com o poder da comunicação
meu irmão O Poder da comunicação faz
neutralizar qualquer pessoa
tentaram neutralizar o cego de Jericó
Cala a boca rapaz tem uma multidão que
vem com ele quanto mais tentavam calar
mais alto ele falava
tentaram calar a mulher Cananéia Você
lembra 10 espias levaram milhões a
perecer no deserto números 13 14 fizeram
o coração do Povo derreter poder de
comunicação para você qual é a voz que
você quer acreditar
A Voz Dos Que Não acredita em você a voz
dos que debocham da tua fé a voz do que
dos que blasfemam de você ou a voz de
Deus e do Espírito Santo eu tô contigo
você não tá sozinho nessa peleja Eu Sou
Deus todo poderoso a minha mão está
sobre você
o Afasta a palavra de Deus que você tá
ouvindo aqui ou a voz da Rede Globo de
ímpios Qual é a voz que você quer
acreditar
escute querido se você quer vencer
não deixe sua voz se abafada por ninguém
não permita agora escute o que eu vou
dizer para você Muitas vezes a multidão
não é a quantidade é qualitativa
a multidão da mulher cananera um 12
discípulos
multidão qualificada Essa é a pior
quem tava menosprezando a mulher era um
12 discípulos discípulos de Cristo
e ela tá vendo a cena
e ela tá vendo a cena dos caras
linguagem gestual e palavras Ela tá
ouvindo ela vem atrás gritando e os cara
murmurando com Jesus estava perto de
Jesus
agora eu aprendo com essa mulher e eu
aprendo também com cego de Jericó
quem tem a última palavra na minha vida
é ele não são discípulos que tem a
última palavra na sua vida não é o
pastor que tem a última palavra na sua
vida não é Rede Globo ou sistema quem
tem a última palavra na tua vida Deus eu
quero ouvir o que ele vai dizer enquanto
ele não falar eu persisto eu insisto eu
continuo eu permaneço eu quero ouvir ele
falar ele tem a última palavra na minha
vida
[Aplausos]
irmãos acredito no que eu vou te dizer
está em você o poder de prosseguir ou de
parar eu pergunto a vocês Qual foi a
ajuda que Jesus deu para mulher do fluxo
de sangue tocar nele Tem alguma diga sim
ou não
Qual é a ajuda que Jesus deu
para o cego chegar até perto dele
qual foi
Qual é a ajuda Jesus continuou a marcha
enquanto os discípulos estavam mandando
a mulher embora ela que vai lá no texto
de Mateus 15
ela é que chega perto de Jesus e quando
ela chega perto ela adora
Foi ela que chegou
está em você botar isso aí na tua
cachola e no teu coração você nem Deus
nem o Diabo Deus reage as nossas
atitudes
mas é você que decide se você quer
prosseguir ou parar
não é diabo não nem Deus
você tem livre arbítrio decido o que é
que você quer se entregar o problema
vivemos morando reclamando viver vida
cristã Medíocre não eu vou prosseguir
pode vir capeta diabo inferno e homem eu
sei em quem eu tenho crido
[Aplausos]
agora qual é a conclusão
o versículo que eu li aqui mas por todas
essas coisas somos mais
do que vencedores
Isso é uma palavra não usual
você só encontra no evangelho você
encontra na vida vencedor
Esse aqui é mais do que vencedor não é
uma linguagem é vencedor
para uma vitória Espetacular ou para uma
vitória apertada é vencedor é mais que
vencedor você não escuta essa linguagem
no mundo o que que a Bíblia está dizendo
para esse
que enfrenta desafios
que precisam ser rompidos para conquista
de Vitória
você é mais do que vencedor Então qual é
a diferença de vencedor para mais do que
vencedor
é uma linguagem não usual que está sendo
usado na Bíblia mas por todas essas
coisas somos mais do que vencedores
Então vou te dizer para você a diferença
de vencedor para mais que vencedor
porque se você vencer esses Desafios que
eu te apresentei você é mais do que
vencedor
vamos ver a diferença
vencedores vencem com treinamento
disciplina
esforço
mais que vencedores vencem com o
sobrenatural
eu tô te mostrando aqui só a diferença
vencedores só vencem quando ganham
mais que vencedores até quando perdem
sofrem vencem
Eu Tô mostrando para você
vencedores ganham vitórias transitórias
mais que vencedores eternas
vencedores ganham medalhas e troféus
mais que vencedores coroa da vida
Ô meu irmão tô mostrando aqui para você
vencedores conquistam bens nessa terra
mas que vencedores conquistam bens na
eternidade
vencedores são reconhecidos pelos homens
mais que vencedores reconhecidos por
Deus
vencedores cruzam a linha de chegada
mais que vencedores cruzam os céus
vencedores só um pode vencer mais que
vencedores todos podem vencer
na verdade Romanos Capítulo 8 do
versículo 31 ao 39 é o versículo dos
mais que vencedores que eu sinto para
você que diremos pois a estas coisas Se
Deus é por nós quem será contra nós
Aquele que nem mesmo poupou o seu
próprio filho porventura não nos dará
conjuntamente com ele todas as coisas
quem tentará a acusação contra os
escolhidos de Deus é Deus que não
justifica quem os condenará se Cristo
morreu ressuscitou está destra do pai
intercede por nós agora esse tal de
Paulo era abusado Olha o que que ele vai
falar agora Quem nos separará do amor de
Cristo tribulação angústia perseguição
fome nudez perigoso
fomos entregues à morte todo dia
fomos reputados como ovelhas para o
matadouro mas por todas essas coisas
somos mais do que vencedores porque eu
estou certo que nem a morte Nem a Vida
Nem os anjos nem principados nem
potestades nem o presente nem o polvilho
nem a altura nem a profundidade nem
nenhuma outra criatura poderá nos
separar do amor de Deus que está em
Cristo Jesus nosso senhor Ei você é mais
que vencedor
você não é vencedor você é mais que
vencedor eu estou falando aqui para mais
de vencedor você é mais que vencedor
declara aí para dois ou três irmãos você
é mais que vencedor pode ter luta pode
ter batalha pode ter adversidade você é
mais que vencedor e se você é mais que
vencedor abra tua boca e adore o Deus da
vitória o senhor que tá com você o
senhor que não te desampara ele a glória
a Ele é honra você é mais que vencedor